Hey. We're here.
ហេ។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
Hurry up, you guys.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
Here it is. The red-stair house.
វា​នៅ​ទីនេះ។ ផ្ទះជណ្តើរក្រហម។
Are the two of you...
តើអ្នកទាំងពីរ...
coming in with us?
ចូលមកជាមួយយើង?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Look at the atmosphere. Super spooky.
មើលបរិយាកាស។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What are you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I've been to this house before.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅផ្ទះនេះពីមុនមក។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
-What about you? -I'm not going in. You're going in, Oil?
-ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំមិនចូលទេ អូនចូលហើយ ប្រេង?
-I better not go in. -Chicken.
-ខ្ញុំមិនចូលទេប្រសើរជាង។ -មាន់។
I'm recording this as evidence.
ខ្ញុំ​ថត​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
-What the fuck are you recording, Biew? -You two.
- តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី? - អ្នកទាំងពីរ។
You're not going in?
អ្នកមិនចូលទេ?
Then I'll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
-Nick, wait for me. -Hurry up then.
- នីក ចាំខ្ញុំ។ - ប្រញាប់ឡើង។
You'll see. Come on.
អ្នកនឹងឃើញ។ ឆាប់​ឡើង។
-Hey. Wait for me. -Hurry up.
- ហេ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
-Is this for real? -Yeah. This is for real.
- តើនេះជាការពិតទេ? - បាទ។ នេះគឺសម្រាប់ពិត។
-It's so desolate here. -You're right.
- ទីនេះស្ងាត់ជ្រងំណាស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Damn. How can it be this creepy?
ខូច។ តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
-Wait, Nick! -What?
- ចាំ Nick! - អ្វី?
-Tell me if you see something. -Sure.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ។ - ប្រាកដ។
I'll let you know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Can you just keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
It's so fucking eerie in here.
នៅទីនេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Here it is. The red-stairs.
វា​នៅ​ទីនេះ។ ជណ្តើរក្រហម។
They really are red.
ពួកគេពិតជាក្រហម។
Curious about its history?
ចង់ដឹងប្រវត្តិរបស់វាទេ?
This place's history...
ប្រវត្តិនៃកន្លែងនេះ...
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-You really want to hear it? -No.
- អ្នកពិតជាចង់លឺមែនទេ? - ទេ។
The owners of the house fought over something,
ម្ចាស់ផ្ទះ ឈ្លោះគ្នារឿងមួយ
and fell down!
ហើយដួល!
Brains everywhere.
ខួរក្បាលគ្រប់ទីកន្លែង។
Brains everywhere?
ខួរក្បាលនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
Super terrifying.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Shit! You scared me.
ចុយ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
-Get that flashlight out of your face. -Come on. Hurry.
- យកពិលនោះចេញពីមុខរបស់អ្នក។ -ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
I said don't be afraid. If I see a ghost, I'll beat it up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំខ្លាច។ បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច ខ្ញុំ​នឹង​វាយ។
-What a bruiser. -That's not all.
- អ្វី​ជា​ស្នាម​ជាំ​។ - នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
That's not all?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
Every year, people would come and hang themselves here.
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ មនុស្ស​ម្នា​មក ​ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ។
You better be careful if you're slow.
ប្រយ័ត្នប្រយែង បើអ្នកយឺត។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Shit!
ចុយ!
-Should we go in? -I say we go back.
- តើយើងគួរចូលទេ? - ខ្ញុំនិយាយថាយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
Hey. They're your friends.
ហេ។ ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នក។
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
The second floor is creepier than the first floor. Shit.
ជាន់​ទី​ពីរ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម ​ជាង​ជាន់​ទី​មួយ​ទៅ​ទៀត។ ស៊ី។
-Stop! -It's here!
-ឈប់! -វា​នៅ​ទីនេះ!
-It's a ghost? -Ghost my ass.
- ខ្មោចមែនទេ? - ខ្មោចខ្ញុំ។
I think it's in this room that people hanged themselves.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បន្ទប់ ​ដែល​មនុស្ស​ចង​ក​សម្លាប់​ខ្លួន។
Follow me, and watch your steps.
តាមខ្ញុំ ហើយមើលជំហានរបស់អ្នក។
Slip and your brains would splash.
រអិលហើយខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងពុះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
It's probably nothing.
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
-It's all in your head. -It's not in my damn head!
- វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។ - វាមិននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ!
I know you heard it too, or else you wouldn't turn around.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ដែរ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​មិន​ងាក​ក្រោយ។
Come on. Follow me.
ឆាប់​ឡើង។ តាម​ខ្ញុំ។
Turn on the flashlight.
បើកពិល។
Which way?
ផ្លូវណា?
-I think it's this way. -I heard it from this way.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។ - ខ្ញុំបានលឺវាពីវិធីនេះ។
Hurry up, James.
ប្រញាប់ឡើង James
What a slowpoke.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​យឺតយ៉ាវ​។
-Nick. -What?
- នីក។ - អ្វី?
-Where are you taking me? -In this room...
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា? - នៅក្នុងបន្ទប់នេះ...
someone hanged herself here.
មាននរណាម្នាក់ចងកសម្លាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
Super scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Stop whining, James.
ឈប់យំទៅ James
-That's Biew, not me. -It's you.
- នោះជា Biew មិនមែនខ្ញុំទេ។ -គឺ​អ្នក។
James, why are you shaking?
James ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
I'm just cold.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រជាក់។
-That's the owner's bed? -How should I know?
- នោះជាគ្រែរបស់ម្ចាស់? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
-Biew. -What the fuck do you want?
- ប៊ីវ។ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You.
អ្នក.
Why not James?
ហេតុអ្វីមិន James?
-You do it.
- អ្នកធ្វើវា។
Shit. Just do it already.
លាមក។ គ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ។
Why are you shaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
Sacred monk charm, please help me...
មន្តស្នេហ៍ព្រះសង្ឃ សូមជួយខ្ញុំផង...
Jesus!
ព្រះយេស៊ូ!
Jesus what? I'm doing it.
ព្រះយេស៊ូ អ្វី? ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
I think I've found it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
-Found what? -Ghost.
- រកឃើញអ្វី? - ខ្មោច។
Ghost?
ខ្មោច?
Yes.
បាទ។
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Well, you said I should tell you if I saw something.
មែនហើយ អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
You don't need to tell me anything!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ!
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Up there.
នៅទីនោះ។
-James. -What?
- James ។ - អ្វី?
You look.
អ្នក​មើល។
-Why don't you look yourself? -I'm busy...
- ម៉េចមិនមើលខ្លួនឯង? -ខ្ញុំ​រវល់...
poking this.
poking នេះ។
You look.
អ្នក​មើល។
I'm also busy.
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
I'm praying.
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន។
Why are you messing around right now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់នៅពេលនេះ?
Look at the same time.
មើលក្នុងពេលតែមួយ។
One...
មួយ...
Two...
ពីរ...
Three.
បី.
It's only me.
មានតែខ្ញុំទេ។
-What did you find? -A ghost!
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី? -ខ្មោច!
-That way! -This way!
-ផ្លូវ​នោះ! -ផ្លូវ​នេះ!
What the hell are you afraid of? She's a cutie.
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? នាងជាស្រីស្អាត
You morons.
អ្នកល្ងង់។
Nick, you asshole! Why did you bring it?
នីក អ្នក​ឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
What the hell are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
She's a cutie.
នាងជាស្រីស្អាត
She's got quite the moves.
នាងមានចលនាណាស់។
MAKE ME SHUDDER
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
James. The semester's done. What do you want?
លោក James ។ ឆមាសបានបញ្ចប់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
-About what? -The thing we talked about.
-អំពី​អ្វី? - រឿងដែលយើងបាននិយាយ។
Why did you stop? You forgot? Or are you chicken?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? តើអ្នកភ្លេចទេ? ឬអ្នកជាមាន់?
What do you mean, chicken? Let's go.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​? តោះ​ទៅ។
I thought you were chicken. That night you ran the fastest.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមាន់។ យប់នោះអ្នករត់លឿនបំផុត។
I was regrouping, so I can go back and help in time.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជួយទាន់ពេល។
You guys just don't get me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ទទួល​ខ្ញុំ​ទេ។
-Benz, I have something to show you. -Where?
-Benz ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។ - កន្លែងណា?
-That other night. -What?
- យប់នោះទៀត។ - អ្វី?
I was there. I brought these two...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំបាននាំយកទាំងពីរនេះ ...
-but they waited outside. -What?
- ប៉ុន្តែពួកគេបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ - អ្វី?
I even have evidence for you. Here.
ខ្ញុំថែមទាំងមានភស្តុតាងសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះ។
-Pale as a ghost. -Hello, teacher.
- ស្លេកដូចខ្មោច។ - ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Weren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Me? I'm never scared.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដែលភ័យខ្លាចទេ។
Not scared my ass! Your scream was loud as hell, Biew.
មិន​ខ្លាច​ពុក! សំឡេងស្រែករបស់អ្នកខ្លាំងដូចនរក ប៊ីវ។
That was James. All him.
នោះ​គឺ James ។ គាត់ទាំងអស់។
So what about tonight?
ចុះយប់នេះវិញ?
Just wait for those two. Nick has everything planned.
ចាំតែពីរនាក់ហ្នឹង។ នីកមានផែនការគ្រប់យ៉ាង។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Hey. Are you guys ready for tonight?
ហេ។ ត្រៀម​យប់​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-Yes. Ready. -Me too.
- បាទ។ រួចរាល់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
And you?
ហើយអ្នក?
-Yeah. Whatever. -Just don't mess with my bangs.
- បាទ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ - កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបន្ទុះរបស់ខ្ញុំ។
-I'm ready. -Here's the plan.
-ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - នេះគឺជាផែនការ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
You guys follow my plan.
អ្នកធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
It goes like this.
វាទៅដូចនេះ។
-All clear. Let's go. -Quick.
-ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ តោះ​ទៅ។ - រហ័ស។
There's no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
-Where are you guys going? -Home.
- តើអ្នកទៅណា? - ផ្ទះ។
What about tonight? You're not coming?
ចុះយប់នេះវិញ? អ្នកមិនមកទេ?
-No. I'm scared. -Me too.
- ទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Scared of what?
ខ្លាចអ្វី?
-Goodbye. -Bye.
- លាហើយ។ -លាហើយ។
-Where are you going? -Home.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ផ្ទះ។
What about our plans? You're not coming?
ចុះផែនការរបស់យើងវិញ? អ្នកមិនមកទេ?
-No. I'm scared. -Me too.
- ទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Scared of what?
ខ្លាចអ្វី?
-Goodbye. We have to go. -Come.
- លាហើយ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - មក។
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
I'm not going. I haven't told my mom yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
-Give me her number. I'll call. -But she speaks English.
- ឱ្យខ្ញុំលេខរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងហៅ។ - ប៉ុន្តែនាងនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
James. You call.
លោក James ។ អ្នកហៅ។
Shit. Just give me the dirty work.
ស៊ី។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារកខ្វក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-I'm not going. -Let's go.
-ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ -តោះ​ទៅ។
-No. -Hurry up.
- ទេ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Do you know why we're not allowed to enter this building?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យចូលទៅក្នុងអគារនេះ?
-Because the doors are locked? -Locked my ass. It's becasue someone died.
- ដោយសារតែទ្វារត្រូវបានចាក់សោ? - ចាក់សោលារបស់ខ្ញុំ។ វា​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
-It was a 12th grader. -A girl?
- វាជាសិស្សថ្នាក់ទី 12 ។ -ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
Our school's boys only, stupid.
សិស្សសាលាយើងតែល្ងង់។
Couldn't make admission. Stressed out.
មិនអាចចូលរៀនបានទេ។ តានតឹង។
-So he went up to that corner on the roof. -Must be the second floor.
- ដូច្នេះគាត់បានឡើងទៅជ្រុងនោះនៅលើដំបូល។ - ត្រូវតែជាជាន់ទីពីរ។
I said roof!
ខ្ញុំថាដំបូល!
He jumped.
គាត់បានលោត។
Hit his head. Bashed one side of his skull in.
វាយក្បាលរបស់គាត់។ វាយ​លលាដ៍​ក្បាល​មួយ​ចំហៀង​ខ្លួន។
-Is he disabled? -He's dead!
- គាត់ពិការមែនទេ? -គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
-Dead? -Yes.
-ស្លាប់? - បាទ។
-He's dead?
-គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
I'm going to take you all in to see.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមើល។
Hey! Any ghost who thinks he's powerful...
ហេ! ខ្មោចណាដែលគិតថាខ្លួនមានអំណាច...
like, an uber-scary one,
ដូចជា uber គួរឱ្យខ្លាចមួយ
I...
ខ្ញុំ...
and my friends...
និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
and friends of my friends... will go in to let you haunt us.
និងមិត្តភ័ក្តិរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ ... នឹងចូលទៅក្នុងដើម្បីឱ្យអ្នកលងពួកយើង។
Lord Buddha, please protect me.
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ សូមទ្រង់ការពារទូលបង្គំផង។
-Lord Buddha, please protect me... -What's with you, Brian?
-ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ សូមទ្រង់ការពារទូលបង្គំផង... ព្រះអង្គមានរឿងអ្វី?
This is uber-scary.
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Uber your dad.
Uber ឪពុករបស់អ្នក។
-You're insulting my dad? -Yes.
-ឯងជេរប៉ាខ្ញុំ? - បាទ។
-I'm telling my mommy. -Go ahead.
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-Is it a ghost? -Ghost my ass. Hurry up.
- ខ្មោចមែនទេ? - ខ្មោចខ្ញុំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You guys are shaking so much. Is it really that scary?
អ្នក​កំពុង​ញ័រ​ខ្លាំង​ណាស់​។ តើវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
What are you two moaning about?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងយំរឿងអ្វី?
DO NOT ENTER BEFORE GIVEN PERMISSION
កុំបញ្ចូល មុនពេលផ្តល់ការអនុញ្ញាត
Hurry up, you guys. Follow me.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។ តាម​ខ្ញុំ។
We're here. This is the entrance.
បាន​នៅ​ទីនេះ។ នេះគឺជាច្រកចូល។
Nick... Are we really going inside?
នីក... តើយើងពិតជាចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ?
-Why? You're scared? -No.
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ? - ទេ។
-Have you... yet? -What?
- តើអ្នកនៅ...? - អ្វី?
Have you... yet?
មាន​អ្នក​...?
What permission?
តើការអនុញ្ញាតអ្វី?
This one. The sign says so.
មួយ​នេះ។ សញ្ញានិយាយដូច្នេះ។
Do not enter before given permission.
កុំចូលមុនពេលអនុញ្ញាត។
Come here, boy.
មកទីនេះក្មេងប្រុស។
-Permission your dad. -Hey!
- អនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នក។ - ហេ!
-You're insulting my dad's friend? -Friend's dad.
-ឯង​ជេរ​មិត្ត​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​? - ឪពុករបស់មិត្ត។
I'll insult yours too, Brian.
ខ្ញុំនឹងប្រមាថអ្នកផងដែរ Brian ។
-I'm telling my mommy. -No need to tell her.
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ - មិនបាច់ប្រាប់នាងទេ។
I bet she knows already.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងដឹងរួចហើយ។
-Let's go. -Hey!
-តោះ​ទៅ។ - ហេ!
Brian!
ប៊្រេន!
-Where are you going? -What are you doing?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's up with you, Brian?
Brian មានរឿងអី?
-Worshiping the Buddha. -This is a spirit house.
- ថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ។ - នេះគឺជាផ្ទះវិញ្ញាណ។
Brian. What are you chanting?
Brian ។ តើអ្នកកំពុងស្រែកអ្វី?
I'm praying.
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន។
That's not a prayer. That's the five precepts.
នោះមិនមែនជាការអធិស្ឋានទេ។ នោះហើយជាសិក្ខាបទទាំងប្រាំ។
What about you guys? Not joining him?
ចុះអ្នកវិញ? មិនចូលរួមជាមួយគាត់?
-Nick! -What's up?
- នីក! - មានរឿងអី?
Remember the spirit house you trashed?
ចងចាំផ្ទះវិញ្ញាណដែលអ្នកបានបោះចោល?
You want me to trash this one?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចោលសំរាមនេះទេ?
The spirits in that one followed us.
វិញ្ញាណនៅក្នុងនោះបានដើរតាមយើង។
Where?
កន្លែងណា?
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
-Between those two buildings. -There's nothing there.
- រវាងអគារទាំងពីរនេះ។ - គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
Yes, there is.
បាទ​មាន។
-Are you really going in, Nick? -Why else would I be here?
- ឯងពិតជាចូលមែន នីក? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀត?
Ghosts! Get ready to haunt!
ខ្មោច! ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​លង!
Nick!
នីក!
What?
អ្វី?
-Nick. -Hurry up.
- នីក។ -ប្រញាប់​ឡើង។
This place may have some sort of energy.
កន្លែងនេះអាចមានថាមពលប្រភេទខ្លះ។
Stop setting the mood. We're scared enough as it is.
ឈប់កំណត់អារម្មណ៍។ យើង​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​គ្រាន់។
Biew. Say this, "Come out! I want to see you!" Say it.
ប៊ីវ។ និយាយថា "ចេញមក! ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក!" និយាយ។
-Why has it got to be me? -It's got to be you!
- ហេតុអ្វីត្រូវក្លាយជាខ្ញុំ? - ត្រូវតែជាអ្នក!
-There are four or five others. -You say it. Quick.
- មានបួនឬប្រាំផ្សេងទៀត។ - អ្នកនិយាយវា។ រហ័ស។
-I want to see you. -Loudly.
-ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។ - ខ្លាំង។
-Louder!
- កាន់តែខ្លាំង!
-I want to see you! Come out! -Foulmouthed.
-ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក! ចេញ​មក! - Foulmouthed ។
Maybe tonight... all of us... will feel the presence of some spirits.
ប្រហែលជាយប់នេះ... យើងទាំងអស់គ្នា... នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់វិញ្ញាណមួយចំនួន។
Stop it, Nick.
ឈប់សិន Nick
Stop it, James. What's up with you?
ឈប់​ទៅ James ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I saw... Up there. I saw...
ខ្ញុំបានឃើញ ... នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
Where? What did you guys see?
កន្លែងណា? តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
-Nothing. -Then why did you scream?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
We just joined in.
យើងទើបតែបានចូលរួម។
Get up, all of you.
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-I really did see it. -Get up. Quick.
- ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា។ -ក្រោក​ឡើង។ រហ័ស។
James.
លោក James ។
Next time you see something, don't tell us.
ពេលក្រោយឃើញអ្វីមួយ កុំប្រាប់យើង។
-I really did see it. -Just hurry up.
- ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា។ - ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You're breaking things.
អ្នកកំពុងបំបែករឿង។
I will lead you guys upstairs.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើងលើ។
You ghosts upstairs! My friends and I are coming up!
ខ្មោចនៅជាន់លើ! មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហើយ!
Nick! Can I stay here?
នីក! តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Will you come up willingly, or should I drag you by the ear?
តើ​អ្នក​នឹង​ឡើង​មក​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត, ឬ​គួរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាញ​អ្នក​ដោយ​ត្រចៀក?
-Fine, I'll come up. -We're coming!
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។ - យើងមក!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
-Hey! Who pulled me? -What the heck is up with you?
- ហេ! អ្នកណាទាញខ្ញុំ? - មានរឿងអីនឹងអ្នក?
-What is that? -It's nothing.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
You guys are so scared that you're seeing things.
អ្នក​ឯង​ខ្លាច​ណាស់ ​ដែល​ឃើញ​រឿង
Seeing things my ass!
ឃើញ​រឿង​លា​ខ្ញុំ!
-You said there's nothing, Nick! -It's all in your head.
- អ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីទេ Nick! - វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
James, help me.
James ជួយខ្ញុំផង។
-Come on in. -Nope. We're scared.
- ចូលមក ។ យើង​ភ័យ​ខ្លាច។
You guys want to see me, right?
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
James! What are you doing there?
ជេម! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
My legs won't go!
ជើង​ខ្ញុំ​ទៅ​មិន​រួច!
I said open!
ខ្ញុំ​ថា​បើក!
Let's go, Biew!
តោះទៅ!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
My shoe!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go! Let go!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
Nick! Wait for me!
នីក! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Where are you going? Down here.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចុះនៅទីនេះ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
-Where's James? -Forget him.
- តើ James នៅឯណា? -ភ្លេច​គាត់។
Help! Help me!
ជួយ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Mr. Saman, can you hear kids yelling?
លោក សាម៉ន តើអ្នកឮក្មេងៗស្រែកទេ?
Yes.
បាទ។
Why haven't these kids gone home?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទាំងនេះមិនទៅផ្ទះ?
How about I go and take a look?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល?
Good. I'll come with.
ល្អ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយ។
Sure. After you.
ប្រាកដ។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
-Where did James go? -I don't know!
- តើ James ទៅណា? -ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
-Where are they? -I don't know where they went!
-តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទៅណាទេ!
-Help! Help me! -Hey!
- ជួយ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - ហេ!
On your left!
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក!
-I don't see shit! -On my right!
- អត់ឃើញអីសោះ! - នៅខាងស្តាំខ្ញុំ!
-Come on. Hurry! -The door's locked.
-ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង! - ទ្វារបានចាក់សោ។
It won't open.
វានឹងមិនបើកទេ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
-Help me. -Hurry up!
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ -ប្រញាប់​ឡើង!
-Hurry up. This way! -This way!
-ប្រញាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ! -ផ្លូវ​នេះ!
He's coming.
គាត់កំពុងមក។
It's uber-scary!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
-James. -What?
- James ។ - អ្វី?
You're acting was amazing. Where did you learn that?
អ្នកសម្តែងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
Of course, it was amazing. I'm the king of acting.
ជាការពិតណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំជាស្តេចនៃការសម្តែង។
Biew wasn't bad either. That scream was like, damn!
Biew ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។ សម្រែក​នោះ​ដូច​ជា​ខូច​ចិត្ត!
How can I let James up stage me?
តើខ្ញុំអាចឱ្យ James ឡើងឆាកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
But I saw him go really pale. Screamed like a little girl.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ស្លេក​ស្លាំង។ ស្រែកដូចក្មេងស្រីតូច។
What about that ghost?
ចុះខ្មោចនោះ?
Oh yeah. Hey, James.
អូបាទ។ ហេ James
Where'd you get the mushy-headed-ghost? He looked so real!
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្មោច​ក្បាល​ខ្មោច​នៅ​ឯណា? មើលទៅពិតជាមែនទែន!
Did you see it? The brain was oozing, and oozing...
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខួរក្បាលស្រវាំង ហៀរ ទឹកមាត់...
down this side...
ចុះខាងនេះ...
-So real. -But I didn't hire him.
- ដូច្នេះពិត។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួលគាត់ទេ។
It had to be Nick.
វាត្រូវតែជា Nick ។
-It's a double trick. -I didn't hire him.
- វាជាល្បិចទ្វេ។ - ខ្ញុំមិនបានជួលគាត់ទេ។
I didn't hire him!
ខ្ញុំមិនបានជួលគាត់ទេ!
James...
ជេម...
Nick....
នីក....
and I...
ហើយខ្ញុំ...
didn't hire anyone.
មិនបានជួលនរណាម្នាក់ទេ។
Then who?
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
James! Is this a prank or is it for real?
ជេម! តើនេះជាការលេងសើច ឬជាការពិត?
It's for real!
វាជាការពិត!
It's an abandoned building! Who would take a shit here at this time?
វាជាអគារដែលគេបោះបង់ចោល! តើ​នរណា​នឹង​យក​រឿង​មក​ទីនេះ​នៅ​ពេល​នេះ?
Biew, go take a look.
ទៅមើល។
-Me again? -Yes.
- ខ្ញុំម្តងទៀត? - បាទ។
-I'm too scared. -Hurry.
- ខ្ញុំខ្លាចពេក។ - ប្រញាប់។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
-I'm actually going now. -Just hurry up.
- ខ្ញុំពិតជាទៅឥឡូវនេះ។ - ប្រញាប់ឡើង។
There's nothing in here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
You're right... There's nothing.
អ្នកនិយាយត្រូវ... គ្មានអ្វីសោះ។
Shit. You two love me so much, huh?
ស៊ី។ អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់មែនទេ?
Typical. Biew, I told you there was nothing.
ធម្មតា Biew ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីទេ។
Can't you see? Empty stall.
ឃើញអត់? តូបទទេ។
Why so scared?
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
But I really heard it. James, Nick, you guys heard it too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឮវា។ James, Nick អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​វា​ដែរ។
Or else why would you scream?
ឬផ្សេងទៀតហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Hey...
ហេ...
Or...
ឬ...
it was the senior who jump--
វាគឺជាមនុស្សចាស់ដែលលោត -
Biew...
ប៊ីវ...
Now he's quiet.
ឥឡូវនេះគាត់ស្ងាត់។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-I say we get out of here. -Let go...
- ខ្ញុំនិយាយថាយើងចេញពីទីនេះ។ -តោះ​ទៅ...
-You're leaving your friend behind?
-ឯង​ទុក​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទេ?
I'm not leaving him behind. I just have to go regroup.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​គាត់​ចោល​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅក្រុមឡើងវិញ។
I'll count to three. Then, run.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ បន្ទាប់មក រត់។
One...
មួយ...
Two...
ពីរ...
Three!
បី!
Nick!
នីក!
-Ghost! -What?
-ខ្មោច! - អ្វី?
-Which way should we go? -What should we do?
- តើយើងត្រូវទៅផ្លូវណា? - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
There's a ghost this way too.
មានខ្មោចបែបនេះដែរ។
Oil!
ប្រេង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think he's possessed.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មាន។
Go hold him down. Help hold him down.
ទៅ​ចាប់​គាត់​ចុះ។ ជួយចាប់គាត់ចុះ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
-Nick, hold this. -Okay.
- នីក កាន់នេះ។ -យល់ព្រម។
You guys, hold him down.
អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចូរ​ចាប់​គាត់​ចុះ។
-Oil. -Hurry up.
- ប្រេង។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Demon. Be gone!
បិសាច។ ទៅបាត់!
Be gone!
ទៅបាត់!
What?
អ្វី?
-What did he say? -He said "bastard."
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គាត់និយាយថា "មនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
What?
អ្វី?
-What did he say? -He said he's got epilepsy.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គាត់បាននិយាយថាគាត់មានជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
-Find something to shove into his mouth. -I'll do it.
- រក​អ្វី​មួយ​ដាក់​ចូល​មាត់​គាត់។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
-Hurry up. -Is he okay?
-ប្រញាប់​ឡើង។ - តើគាត់មិនអីទេ?
Hold him.
កាន់គាត់។
James.
លោក James ។
Really? You're really doing this?
ពិតជា? អ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Hold him down.
សង្កត់គាត់ចុះ។
-James. Stop squeezing so hard! -It hurts!
- James ។ ឈប់​វាយ​ខ្លាំង​ទៅ! -ឈឺណាស់!
Hey!
ហេ!
Ghost!
ខ្មោច!
Take your bangs back!
យក bang របស់អ្នកមកវិញ!
Help me adjust my bangs first!
ជួយកែសក់មុនផង!
Nick!
នីក!
Oil, let me go!
ប្រេង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Bit so hard I'm bleeding. Bastard.
ពិបាក​ណាស់​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម។ សត្វតិរច្ឆាន។
-Which way? -That way!
- ផ្លូវណា? -ផ្លូវ​នោះ!
Where's Oil?
តើប្រេងនៅឯណា?
Oil...
ប្រេង...
-We should help Oil! -Wait for me!
- យើងគួរតែជួយប្រេង! -រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
-Let's go help him. -That's right. Oil.
- តោះទៅជួយគាត់។ - ត្រូវហើយ។ ប្រេង។
Wait. Let's go help him first.
រង់ចាំ។ តោះទៅជួយគាត់ជាមុន។
Go ahead...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ...
-The noise must have come from this way. -Yes.
- សំលេងរំខានត្រូវតែមកពីផ្លូវនេះ។ - បាទ។
I think it's upstairs.
ខ្ញុំគិតថាវានៅជាន់ខាងលើ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Mr. Saman, you check upstairs, and I'll check downstairs.
លោក សាម៉ន អ្នក​ពិនិត្យ​ជាន់​លើ ​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Oil. Hey. Where's Oil? -Oil.
- ប្រេង។ ហេ។ តើប្រេងនៅឯណា? - ប្រេង។
Oil.
ប្រេង។
-Oil, where are you? -Oil.
- ប្រេង តើអ្នកនៅឯណា? - ប្រេង។
-Maybe he already went downstairs. -Yeah. Let's go find him.
- ប្រហែលជាគាត់បានចុះទៅជាន់ក្រោមហើយ។ - បាទ។ តោះទៅរកគាត់។
Oil.
ប្រេង។
It's locked.
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Hey. I'm out of juice.
ហេ។ ខ្ញុំអស់ទឹកផ្លែឈើហើយ។
Nick.
នីក។
I shouldn't have come with you. You son of a bitch.
ខ្ញុំមិនគួរមកជាមួយអ្នកទេ។ កូនឆ្កេញី។
-Nick. He called you a bitch. -I can hear.
- នីក។ គាត់បានហៅអ្នកថាឆ្កេញី។ -ខ្ញុំ​អាច​ស្តាប់​ឮ។
He said "son of a bitch" not bitch!
គាត់ថា "កូនឆ្កេញី" មិនមែនឆ្កេញីទេ!
I bet it's all fine now.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
What are you so afraid of? Look at James. He's fine.
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ? សូមមើល James ។ គាត់មិនអីទេ។
Nick. Let me in.
នីក។ សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
-Why did you have to bud in? -I need warmth.
- ហេតុអ្វីត្រូវចូល? - ខ្ញុំត្រូវការភាពកក់ក្តៅ។
Brian!
ប៊្រេន!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-Pull him down! -I'm pulling.
- ទាញគាត់ចុះ! - ខ្ញុំកំពុងទាញ។
-Help him! -Why aren't you helping?
-ជួយ​គាត់! - ម៉េចមិនជួយ?
Brian.
Brian ។
-Help me. -Come down.
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - ចុះមក។
I'm holding. Can't you see?
ខ្ញុំកំពុងកាន់។ ឃើញអត់?
Bring me down.
នាំខ្ញុំចុះ។
Help me, please.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Seniors.
មនុស្សចាស់។
Did you guys see what I saw?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
Yes!
បាទ!
He's behind us, isn't he?
គាត់នៅពីក្រោយយើងមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Then I'll count to three, and we all turn to look.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី ហើយយើងទាំងអស់គ្នាងាកទៅមើល។
One...
មួយ...
Two...
ពីរ...
Three! Can you see anything?
បី! តើអ្នកអាចឃើញអ្វីទេ?
Why didn't you turn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាក?
I'm scared!
ខ្ញុំ​ខ្លាច!
Scared of what?
ខ្លាចអ្វី?
Biew! Hurry!
ប៊ីវ! ប្រញាប់ឡើង!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
My face.
មុខ​របស់ខ្ញុំ។
Ouch! My leg. Ouch!
អុញ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។ អុញ!
-Hurry up! -Come on!
-ប្រញាប់​ឡើង! -ឆាប់​ឡើង!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Hey! Wait for me!
ហេ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Biew and James, wait for me!
Biew និង James ចាំខ្ញុំ!
Hey! Biew!
ហេ! ប៊ីវ!
Biew!
ប៊ីវ!
Help me first!
ជួយខ្ញុំជាមុន!
Why do you have pull so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្លាំង?
-Why are you holding me? -Didn't you want to meet me?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ? - តើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ?
You're the senior who killed himself here, right?
អ្នក​ជា​មេ ​ដែល​សម្លាប់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
-What did you do that for? -I failed the admission.
- តើអ្នកធ្វើនោះដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការចូលរៀន។
-That's no reason to kill yourself. -I was disappointed!
- នេះមិនមែនជាហេតុផលសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។ - ខ្ញុំខកចិត្ត!
-What was your first choice for admission? -Faculty of Medicine, Siriraj Hospital.
- តើអ្វីជាជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់ការចូលរៀន? - មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ មន្ទីរពេទ្យ Siriraj ។
-Medicine at Siriraj... -Second choice?
-ពេទ្យនៅ Siriraj... -ជម្រើសទីពីរ?
Medicine, Chulalongkorn University.
វេជ្ជសាស្ត្រ សាកលវិទ្យាល័យ ជូឡាឡុងកន។
-And third choice? -Medicine, Chiang Mai University.
- ហើយជម្រើសទីបី? -វេជ្ជសាស្ត្រ សាកលវិទ្យាល័យឈៀងម៉ៃ។
-And fourth choice? -Medicine, Thammasart!
- ហើយជម្រើសទីបួន? - ពេទ្យធម្មារទេស!
In 12th grade,
នៅថ្នាក់ទី 12 អេ។
-what was your GPA? -1.2.
- តើ GPA របស់អ្នកគឺជាអ្វី? -1.2.
Dumbass! If I were you, I'd kill myself back when I got my grades.
ល្ងង់! បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង ​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាក់​រៀន។
-What about your GPA? -Me?
- ចុះ GPA របស់អ្នកវិញ? -ខ្ញុំ?
-I got 0.58. -No different.
- ខ្ញុំទទួលបាន 0.58 ។ - មិនខុសគ្នាទេ។
You guys should come join me!
អ្នកគួរតែមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ!
Get ready to join me.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
-It's a dead end. -Dead end!
- វាជាទីបញ្ចប់។ -ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់!
-Climb! -Biew! Why are you climbing?
- ឡើង! - ប៊ីវ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
-It's a dead end.
- វាជាទីបញ្ចប់។
-Hurry up. Run. -Is this a dead end?
-ប្រញាប់​ឡើង។ រត់។ - តើនេះជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
Biew, James, help me!
លោក James ជួយខ្ញុំផង!
-The ghost! -Biew, James, help me!
-ខ្មោច! -Biew James ជួយខ្ញុំផង!
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
No way! Ghost!
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្មោច!
Biew
ប៊ីវ
-Help me. -No way. Ghost.
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ -គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្មោច។
Nick...
នីក...
-Biew, why did you stop! -Fuck you! I'm scared.
-អ្ហែង ម៉េចក៏ឈប់! - ចុយអ្នក! ខ្ញុំ​ខ្លាច។
You're not going to help Nick?
អ្នកនឹងមិនជួយ Nick ទេ?
I'm not going in, unless you're all going too.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​ទៅ។
Nick!
នីក!
-Nick! -Nick.
- នីក! - នីក។
Nick!
នីក!
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
Can't see anything.
មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
-Biew, James, help me. -Nick! Hurry!
-Biew James ជួយខ្ញុំផង។ - នីក! ប្រញាប់ឡើង!
-Come out! -Come out. Hurry!
-ចេញ​មក! -ចេញ​មក។ ប្រញាប់ឡើង!
-Biew... -Hurry up. Crawl over. Quick.
-Bee... - ប្រញាប់ឡើង។ វារពីលើ។ រហ័ស។
-Hurry up, Nick. -I'm too scared to go there.
- ប្រញាប់ឡើង Nick ។ - ខ្ញុំខ្លាចណាស់ក្នុងការទៅទីនោះ។
-Hurry up! -Come over here!
-ប្រញាប់​ឡើង! -មក​ទីនេះ!
-Just a little further. -Nick. Hurry up.
- បន្តិចទៀត។ - នីក។ ប្រញាប់​ឡើង។
-Nick. -Hurry!
- នីក។ -ប្រញាប់!
Biew, I'm scared.
Biew ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Shit.
លាមក។
Biew, what do we do now?
Biew តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Biew...
ប៊ីវ...
-Biew. -Biew...
- ប៊ីវ។ - ប៊ីវ...
Nick.
នីក។
-James! -James.
- James! - James ។
Nick.
នីក។
James.
លោក James ។
Stop.
ឈប់។
-What's the matter with you? -I'm hurt.
- មានរឿងអីជាមួយអូន? -ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
Fine.
ល្អ
Nick.
នីក។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Hey! Let go of my friend!
ហេ! លែងមិត្តខ្ញុំទៅ!
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Guys, hurry!
ប្រុសៗ ប្រញាប់!
Net!
សុទ្ធ!
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
What's all the commotion?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់?
Hello, Miss.
សួស្តី​កញ្ញា។
Do you know that students are not allowed in this building?
តើអ្នកដឹងទេថា សិស្ស មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលអគារនេះទេ?
Yes, Miss.
បាទ​នឹក។
Yes? Then why did you come up here?
បាទ? ចុះហេតុអីបានជាឯងមកទីនេះ?
You're challenging me?
តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ?
-But there's a ghost downstairs, Miss. -That's right.
- ប៉ុន្តែមានខ្មោចនៅខាងក្រោម នាង។ - ត្រូវហើយ។
What ghost?
ខ្មោចអី?
-Then I'll go-- -Nick!
-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ ---នីក!
There's a ghost downstairs.
មានខ្មោចនៅខាងក្រោម។
Miss, may we please stay with you tonight?
កញ្ញា សុំនៅជាមួយអូនយប់នេះបានទេ?
-Please, Miss. -Please.
-សូមលោកស្រី ។
If you want to stay here, follow me.
ចង់​នៅ​ទី​នេះ​តាម​ខ្ញុំ។
Quick.
រហ័ស។
-I said follow me! -Let's go, Brian.
- ខ្ញុំនិយាយថាតាមខ្ញុំ! - តោះទៅ Brian ។
-James. Who is this teacher? -How am I suppose to know. Just walk.
- James ។ តើគ្រូនេះជានរណា? - តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា? គ្រាន់តែដើរ។
Go on.
តទៅទៀត។
Net. Come on.
សុទ្ធ។ ឆាប់​ឡើង។
Why are you guys holding on to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
Walk faster.
ដើរលឿនជាងមុន។
Wait in here for now.
រង់ចាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
In here, Miss?
នៅទីនេះ កញ្ញា?
That's right!
ត្រូវហើយ!
-Hurry up! Go inside! -Yes, Miss.
-ប្រញាប់​ឡើង! ចូល​ទៅ​ក្នុង! -បាទ​នឹក។
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
-Miss! -Miss?
-កញ្ញា! -កញ្ញា?
Why does she have to lock us in here?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចាក់សោរយើងនៅទីនេះ?
Shit. It's so dark.
ស៊ី។ វាងងឹតណាស់។
Biew.
ប៊ីវ។
Would you guys rather be outside?
តើអ្នកចូលចិត្តនៅខាងក្រៅទេ?
Eager to see the mushy-headed-ghost?
ចង់​ឃើញ​ខ្មោច​ក្បាល​ខ្មោច?
Hey, guys. Let's look for a candle.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ចូរយើងរកមើលទៀន។
My battery is almost dead.
ថ្មរបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
Biew. James.
ប៊ីវ។ លោក James ។
Go search over there. Maybe there's a candle.
ទៅស្វែងរកនៅទីនោះ។ ប្រហែលជាមានទៀន។
-James. You go. -You go, Biew.
- James ។ អ្នកទៅ។ - ទៅ, ប៊ីវ។
-Me again? -Yes, you. Hurry up.
- ខ្ញុំម្តងទៀត? - បាទអ្នក ប្រញាប់​ឡើង។
Hey. Light the way for me.
ហេ។ បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
Shit.
លាមក។
Biew. Be careful.
ប៊ីវ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
How am I supposed to find something in the dark?
តើខ្ញុំត្រូវ រកអ្វីមួយនៅក្នុងទីងងឹតដោយរបៀបណា?
Why are you two standing around? Go help him find it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈរនៅជុំវិញ? ទៅជួយគាត់រក។
It's so dark I can't see anything.
ងងឹត​ណាស់​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
Net. There's a light switch. Go take a look.
សុទ្ធ។ មានកុងតាក់ភ្លើង។ ទៅមើល។
Sure.
ប្រាកដ។
Doesn't work.
មិនដំណើរការទេ។
You, check there.
អ្នក, ពិនិត្យនៅទីនោះ។
Shit. It's my lucky day. I found new shoes.
ស៊ី។ វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរកឃើញស្បែកជើងថ្មី។
Found it!
រកឃើញហើយ!
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
-Nick. -What is it?
- នីក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Here's our candle.
នេះជាទៀនរបស់យើង។
Go fetch it.
ទៅយកវា។
Biew, come one. Go fetch it.
មកមួយមក។ ទៅយកវា។
Quickly. Step on my hands. Hurry.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ចាប់ដៃខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
-Hurry. -Shit head! There are chairs everywhere.
- ប្រញាប់។ - ឈឺក្បាល! មានកៅអីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Shit. I'm so scared I forgot. Quick.
លាមក។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ខ្ញុំ​ភ្លេច។ រហ័ស។
Shit. How are we suppose to light it?
លាមក។ តើ​យើង​ត្រូវ​បំភ្លឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
Biew, check up there for some matches.
Biew សូមពិនិត្យមើលនៅទីនោះសម្រាប់ការប្រកួតមួយចំនួន។
Found it.
បានរកឃើញវា។
-James, hold this. -Sure.
-James កាន់រឿងនេះ។ - ប្រាកដ។
Hurry up already.
ប្រញាប់ឡើង។
Maybe she's back to open the door for us.
ប្រហែលជានាងត្រលប់មកបើកទ្វារអោយយើងវិញហើយ។
Miss! Miss!
នឹក! នឹក!
Biew...
ប៊ីវ...
Go over there.
ទៅទីនោះ។
I said go over there.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅទីនោះ។
Stop!
ឈប់!
I said stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
Just stay right here. Don't follow me.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
I'm out of here!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
The dented-headed-ghost is staring at us.
ខ្មោចក្បាលកំពុងសម្លឹងមកយើង។
James, what are you holding that for? Give me the candle.
James តើអ្នកកាន់វាដើម្បីអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទៀន។
-Biew, where are the matches? -Here!
-Biew តើការប្រកួតនៅឯណា? -នៅទីនេះ!
How did the fucking ghost get it?
តើ​ខ្មោច​លង​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
-I don't know. -Biew.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ប៊ីវ។
Go get it.
ទៅយក។
Stop whining! Go get them.
ឈប់យំ! ទៅយកពួកគេ។
Hey... Can you just give them back nicely?
ហេ... តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេមកវិញបានទេ?
-Come at get them yourself. -James. He told you to go get them.
- មកទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។ - James ។ គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅយកពួកគេ។
He told you to go, bastard!
គាត់​ប្រាប់​ឯង​ទៅ​អា​អា​ថោក​ទាប!
Then you two go.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរទៅ។
Fucking no way!
ចុយគ្មានផ្លូវ!
-You then. -No way, Brian. I'm scared.
- បន្ទាប់មកអ្នក។ - គ្មានផ្លូវទេ Brian ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Go.
ទៅ។
Biew. Go get them.
ប៊ីវ។ ទៅយកពួកគេ។
-Me? -Yes!
-ខ្ញុំ? -បាទ!
Go on.
តទៅទៀត។
Can you give me the matches?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រកួតបានទេ?
I want the matches, not your hand!
ខ្ញុំចង់បានការប្រកួតមិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ!
Please, give me the matches.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រកួត។
Please?
សូម?
Dropped...
ទម្លាក់...
The matches dropped.
ការប្រកួតបានធ្លាក់ចុះ។
Then pick them up!
បន្ទាប់មកយកពួកគេ!
Promise you won't do anything?
សន្យាថាមិនធ្វើអ្វី?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
-Wait! It's only a temporary promise. -Temporary is fine.
- ចាំ! វាគ្រាន់តែជាការសន្យាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ - បណ្តោះអាសន្នគឺល្អ។
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
-Where are you, Oil? -Oil.
- តើអ្នកនៅឯណា, ប្រេង? - ប្រេង។
Oil! Oil is here.
ប្រេង! ប្រេងនៅទីនេះ។
Help me with him. Are you alright?
ជួយខ្ញុំជាមួយគាត់។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Oil, how did you get here?
ប្រេង តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Oil.
ប្រេង។
Hold him up higher.
សង្កត់គាត់ឱ្យខ្ពស់ជាង។
How are you, Oil?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេប្រេង?
-Are you okay? -Tape...
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - កាសែត...
Ghost.
ខ្មោច។
Nick, what the hell are you doing? Why don't you go to sleep?
Nick តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ម៉េច​មិន​ចូល​គេង?
I'm not sleepy.
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
-How about you? -How do you expect me to sleep...
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ម៉េច​ក៏​ចង់​ដេក...
with this damn ghost staring at my face,
ជាមួយនឹងខ្មោចដ៏អាក្រក់នេះសម្លឹងមើលមុខរបស់ខ្ញុំ,
waiting for a chance to haunt me?
រង់ចាំឱកាសមកលងខ្ញុំ?
Nick.
នីក។
-What? -Where are Oil and those guys?
- អ្វី? - តើប្រេងនិងបុរសទាំងនោះនៅឯណា?
They've disappeared.
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
You're right. I think they've probably gone home.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាបានទៅផ្ទះហើយ។
There's a pillow.
មានខ្នើយមួយ។
Hey, you guys should get some sleep. The teacher should let us out tomorrow.
ហេ អ្នកគួរតែគេងបន្តិច។ គ្រូគួរតែអោយយើងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
If your friend has these symptoms again, you can't just play around.
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកមានរោគសញ្ញាទាំងនេះម្តងទៀត អ្នកមិនអាចលេងសើចបានទេ។
Find a spoon or something hard for him to bite on.
រកស្លាបព្រា ឬរបស់ដែលពិបាក ឱ្យគាត់ខាំ។
Or else he might bite off his tongue.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចខាំអណ្តាតរបស់គាត់។
-Yes, Miss. -Yes.
-បាទ កញ្ញា -បាទ។
Apart from you, are there others?
ក្រៅពីអ្នក តើមានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
Miss Wanpen.
កញ្ញា វ៉ាន់ ប៉ែន។
Come this way, please. I need to discuss something
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ
Okay.
យល់ព្រម។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
You three remember,
អ្នកទាំងបីនៅចាំ
don't go anywhere.
កុំទៅណា។
If the two of us aren't back,
បើយើងទាំងពីរមិនត្រឡប់មកវិញ
you must stay in this room. Understood?
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ យល់?
Yes, Miss.
បាទ​នឹក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Tape.
ហេ, កាសែត។
What's today?
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
What is it, Oil?
តើវាជាអ្វី ប្រេង?
Can you find a calendar for me?
តើអ្នកអាចស្វែងរកប្រតិទិនសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Benz, go look.
Benz ទៅមើល។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Any better? -Here's a calendar.
- ល្អជាងនេះទេ? - នេះគឺជាប្រតិទិន។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
The 10th...
ថ្ងៃទី១០...
with new moon...
ជាមួយព្រះច័ន្ទថ្មី ...
Hey, you two,
ហេអ្នកទាំងពីរ
remember the story I told you at the dorm that night?
ចាំ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក ​នៅ​បន្ទប់​យប់​នោះ​ទេ?
See the building next door?
ឃើញអគារក្បែរនោះ?
-Paraminwittayakom building. -Nick.
- អគារ Paraminwittayakom ។ - នីក។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
you're telling a...
អ្នកកំពុងប្រាប់...
a...
មួយ...
-a ghost story! -Of course, I am.
-រឿងខ្មោច! -ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
Don't be afraid, little one.
កុំខ្លាចអីកូនតូច។
Daddy's here.
ប៉ានៅទីនេះ។
James, if you're scared,
James ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
you best carry your little one outside.
អ្នកយកកូនតូចរបស់អ្នកទៅខាងក្រៅល្អបំផុត។
Fine. I will.
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង។
You're not stopping me?
អ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
Then I'm not going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនទៅទេ។
-This building-- -Nick.
អគារនេះ --- នីក។
You're really telling it?
អ្នកពិតជានិយាយមែន?
This late at night?
យប់មិញនេះ?
-It's so scary at this time. -Tape, you shit head.
- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលនេះ។ - កាសែតអ្នកអៀនក្បាល។
What the hell are you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Have you seen the ghost hunt in the show "Ghost Display"?
ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច ​ក្នុង​កម្មវិធី "Ghost Display" ទេ?
All of the homes that are haunted,
ផ្ទះ​ទាំង​អស់​ដែល​ត្រូវ​ខ្មោច​លង,
the three of us have treaded.
យើងទាំងបីនាក់បានដើរ។
Are you going to listen?
តើអ្នកទៅស្តាប់ទេ?
This building was built in 1957.
អគារនេះត្រូវបានសាងសង់ក្នុងឆ្នាំ 1957 ។
It's 50 years old.
វាមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
But the building you're seeing today is a new building,
ប៉ុន្តែអគារដែលអ្នកឃើញសព្វថ្ងៃនេះ គឺជាអគារថ្មី
built on top of the old one.
បានសាងសង់នៅលើកំពូលនៃចាស់។
And do you know why it's haunted?
ហើយ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្មោច​លង?
A senior student,
សិស្សច្បងម្នាក់,
grade 12...
ថ្នាក់ទី១២...
was very good in school... but couldn't make admission.
រៀនបានល្អណាស់... ប៉ុន្តែមិនអាចចូលរៀនបានទេ។
Thus, he decided to kill himself.
ដូច្នេះ​ហើយ ទើប​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្លួន។
But that's not what I've heard at all.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮទាល់តែសោះ។
They say...
ពួកគេ​និយាយ...
before they demolished the old building...
មុន​នឹង​រុះរើ​អគារ​ចាស់...
some teachers killed each other in that building.
គ្រូ​ខ្លះ​បាន​សម្លាប់​គ្នា ​ក្នុង​អគារ​នោះ។
And whenever it's an 8th night of the waning moon...
ហើយនៅពេលណាដែលវាជាយប់ទី 8 នៃព្រះច័ន្ទធ្លាក់ចុះ ...
or a new moon
ឬព្រះច័ន្ទថ្មី។
someone would see that teacher walking around the building.
នរណាម្នាក់នឹងឃើញគ្រូនោះ ដើរជុំវិញអាគារ។
People around there got so frightened.
មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Spooky, right?
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
Then, this next school break, I'll take you all for an adventure.
បន្ទាប់​មក​ការ​សម្រាក​សាលា​លើក​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ផ្សង​ព្រេង។
Let's see whose story...
ចាំ​មើល​ថា​តើ​រឿង​ណា​ខ្លះ...
is the true story.
គឺជារឿងពិត។
That means your story is true.
នោះមានន័យថារឿងរបស់អ្នកគឺជាការពិត។
Yeah.
បាទ។
Tape, I say we leave.
កាសែតខ្ញុំនិយាយថាយើងចាកចេញ។
But the teacher said to wait here.
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ប្រាប់​ថា​ចាំ​នៅ​ទី​នេះ។
Wait for what?
ចាំអីទៀត?
Then let's go tell Nick and the gang.
អញ្ចឹងតោះទៅប្រាប់ Nick និងក្រុម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Biew.
ប៊ីវ។
Brian.
Brian ។
Where the hell are you guys?
ចុះអ្នកឯងនៅឯណា?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Who gave you permission to enter?
តើអ្នកណាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
Leave this place this instant!
ចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាម!
And never return again! Take your friends with you!
ហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ! នាំមិត្តរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក!
-Go! -Okay.
-ទៅ! -យល់ព្រម។
Hey, everybody!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Why won't you leave us alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង?
Let me hit him. I'll hit him.
ឱ្យខ្ញុំវាយគាត់។ ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Wait! Stop!
ចាំ! ឈប់!
I need to take this.
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
-Hello, Nick. -What kind of ghost has a phone?
- សួស្តី Nick ។ - តើខ្មោចប្រភេទណាមានទូរស័ព្ទ?
This isn't Nick.
នេះមិនមែនជា Nick ទេ។
-He's a northerner. -May I speak with Nick, please?
- គាត់ជាអ្នកខាងជើង។ - តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Nick បានទេ?
Who's Nick?
តើ Nick ជានរណា?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
-Hello? -Hello, Nick. Where are you?
-ជំរាបសួរ? - សួស្តី Nick ។ តើអ្នកនៅឯណា?
Why aren't you home by now?
ម៉េចមិននៅផ្ទះពេលនេះ?
Jenny? Hello?
ជេននី? សួស្តី?
Jenny. Hello?
ជេនី។ សួស្តី?
It's dead.
វាស្លាប់ហើយ។
Hey, ghost.
ខ្មោច។
-How did you get my phone? -I'm a ghost.
- តើអ្នកយកទូរស័ព្ទខ្ញុំដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំជាខ្មោច។
I can take your things when ever I want.
ខ្ញុំអាចយករបស់របស់អ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Want a flashlight?
ចង់បានពិល?
I even have a lighter.
ខ្ញុំថែមទាំងមានស្រាលជាងមុនទៀតផង។
Quit babbling.
ឈប់និយាយលេង។
Guys,
ប្រុសៗ
-beat him up! -Wait.
- វាយគាត់! - រង់ចាំ។
I'll go get your mom to come play with.
ខ្ញុំនឹងទៅយកម្តាយរបស់អ្នកមកលេងជាមួយ។
-Why are you so scared? -Son of a bitch!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ? - កូនឆ្កេញី!
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
There's no such thing as ghosts.
គ្មាន​រឿង​ដូច​ខ្មោច​ទេ។
It's all in your head.
វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
See? Told you so. Ghosts don't exist. Chickens.
ឃើញទេ? បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។ ខ្មោចមិនមានទេ។ មាន់។
Give me that flashlight. Let me see that face.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិលនោះ។ ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខនោះ។
I knew you're not a real ghost.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាខ្មោចពិតទេ។
I was just pretending.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
-James. -Son of a bitch!
- James ។ - កូនឆ្កេញី!
Made me run all that distance.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់គ្រប់ចម្ងាយ។
-James. -Huh?
- James ។ -ហ៎?
-Guard him. -Me?
- ការពារគាត់។ -ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
You made me run upstairs and now I have to guard you.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​អ្នក។
Stop following me. I'm going to take a piss.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកមាត់។
Hold this.
កាន់នេះ។
Nick! The book opened by itself!
នីក! សៀវភៅបើកដោយខ្លួនឯង!
What kind of book opens by itself?
តើសៀវភៅប្រភេទណាដែលបើកដោយខ្លួនឯង?
The wind blew it.
ខ្យល់បានបក់បោកវា។
I saw it too, though.
ខ្ញុំក៏ឃើញវាដែរ។
It really did open by itself. You're as crazy as he is.
វាពិតជាបានបើកដោយខ្លួនឯង។ អ្នកឆ្កួតដូចគាត់។
The wind? What wind? I didn't feel any wind.
ខ្យល់? ខ្យល់អ្វី? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្យល់អ្វីទេ។
-I really did see it, James. -Where?
- ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាមែន James ។ - កន្លែងណា?
Buzz off.
Buzz បិទ។
Did you see it, Biew?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ, ប៊ីវ?
Ghosts don't exist.
ខ្មោចមិនមានទេ។
If I see one, I'll piss on it.
បើខ្ញុំឃើញមួយ ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
And if I don't see any, I'll curse them all to eternal limbo.
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
If it's a child ghost, I'll punt kick it.
បើ​វា​ជា​ខ្មោច​ក្មេង ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​វា​ទៅ។
If it's a male ghost, I'll piss on his damn face.
បើ​វា​ជា​ខ្មោច​ប្រុស ​ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​លើ​មុខ​វា
And for the female one, I'll rape her. But give me a pretty one.
ចំណែក​នារី​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​រំលោភ​នាង។ ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
Nick! Is this her?
នីក! តើនេះជានាងទេ?
Miss Pannee Rattanawiset.
កញ្ញា ផាន់នី រតនាវិត។
Birth: August 2nd,
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​: ថ្ងៃទី 2 ខែសីហា​។
Death: July 13th,
មរណភាព៖ ថ្ងៃទី ១៣ ខែកក្កដា។
-She's definitely dead. -Yeah, she's dead.
- នាងប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។ - បាទ នាងបានស្លាប់ហើយ។
Hold this.
កាន់នេះ។
"The fighting of teachers at Poramin School
«ការ​វាយ​គ្នា​របស់​គ្រូ ​នៅ​សាលា​ពោធិ៍​មីន
lead to the death of teachers
នាំទៅដល់ការស្លាប់របស់គ្រូបង្រៀន
in the classroom M. 6/5."
នៅក្នុងថ្នាក់ M. 6/5" ។
Does anyone know what room this is?
មានអ្នកណាដឹងថានេះជាបន្ទប់អ្វីទេ?
When we came in, I saw that it was room M. 6/4.
ពេល​ចូល​មក ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​បន្ទប់​ M. 6/4។
CLASSROOM M. 6/4
ថ្នាក់រៀន M. 6/4
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
-James. -What?
- James ។ - អ្វី?
Point the light to the photo again.
ចង្អុលពន្លឺទៅរូបថតម្តងទៀត។
Me?
ខ្ញុំ?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
We don't want the teacher to hear.
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គ្រូ​ឮ​ទេ។
Hey. Someone's coming.
ហេ។ មាននរណាម្នាក់មក។
How can she be here? Let's get out of here.
តើនាងអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា? តោះចេញពីទីនេះ។
Do you think it's her?
តើអ្នកគិតថាវាជារបស់នាងទេ?
I think it has to be her.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជារបស់នាង។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
What do we do? I'm scared.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
There's a buddha image at the front. Someone go get it.
មានរូបព្រះពុទ្ធនៅខាងមុខ។ មានអ្នកណាទៅយក។
Who?
WHO?
Fine. I'll do it.
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
James, light the way for me.
James បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
And you guys find somewhere to hide.
ហើយអ្នករកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Don't make a sound.
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
-Hurry. -Keep the light steady.
- ប្រញាប់។ - រក្សាពន្លឺឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
Nick, hurry up.
Nick ប្រញាប់ឡើង។
-Just climb, or it'll be too late. -I know.
- គ្រាន់តែឡើងឬវានឹងយឺតពេល។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
-Nick! -Are you okay?
- នីក! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
M. 6/5
ម.៦/៥
M. 6/5...
ម.៦/៥...
She's back.
នាងមកវិញហើយ។
Who wants to see me?
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញខ្ញុំ?
-Come here! -Brian!
-មក​នេះ! - ប៊្រេន!
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Miss...
កញ្ញា...
Stop it, Pannee. How much more bad karma do you want.
ឈប់សិនទៅ ផាន់នី តើអ្នកចង់បានកម្មផលអាក្រក់ ប៉ុន្មានទៀត ។
Leave me be.
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
Brian!
ប៊្រេន!
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
No, Miss.
ទេ កញ្ញា
-Then it was you! -No, Miss. No, Miss...
- បន្ទាប់មកគឺអ្នក! - អត់ទេ កញ្ញា...
Teacher, I'm sorry.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
Nick, where's the Buddha image?
Nick តើរូបព្រះពុទ្ធនៅឯណា?
Who cares? Just get out of here.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
I can't hear you!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
Chant loudly.
ស្រែកខ្លាំងៗ។
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
-Still can't hear you! -I'm scared, Miss.
- នៅតែមិនឮអ្នក! - ខ្ញុំខ្លាចណាស់កញ្ញា។
Stop!
ឈប់!
You're trying to run from me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ពីខ្ញុំទេ?
Nick, what do we do?
Nick តើយើងធ្វើអ្វី?
You must come stay with me! I am taking you with me!
អ្នកត្រូវតែមកនៅជាមួយខ្ញុំ! ខ្ញុំនាំអ្នកទៅជាមួយ!
James.
លោក James ។
What?
អ្វី?
Biew.
ប៊ីវ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
-How did we get here? -Who am I suppose to go and ask?
- តើយើងមកទីនេះដោយរបៀបណា? - តើខ្ញុំទៅសួរអ្នកណា?
-Brian. Hey, Brian. Net. -Tape.
- លោក Brian ។ ហេ Brian ។ សុទ្ធ។ - កាសែត។
-Tape, wake up. -Oil, wake up.
- កាសែត, ភ្ញាក់ឡើង។ - ប្រេង ភ្ញាក់ឡើង។
Where the hell is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
What are you standing around for? Follow me.
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី? តាម​ខ្ញុំ។
Nick.
នីក។
Where's Benz?
តើ Benz នៅឯណា?
How am I suppose to know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I say we should take a look inside.
ខ្ញុំនិយាយថា យើងគួរតែមើលខាងក្នុង។
-Maybe he's inside. -Nick, wait for me!
- ប្រហែលជាគាត់នៅខាងក្នុង។ - នីក ចាំខ្ញុំ!
Give me the flashlight!
ឱ្យខ្ញុំពិល!
Poraminwittaya School.
សាលា​ពោធិ៍​មុនី​វិ​ត​យ៉ា ។
That's our school.
នោះជាសាលារបស់យើង។
Nick, can you remember the story I told you?
Nick តើអ្នកចាំ រឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកបានទេ?
Some teachers killed each other in this building.
គ្រូ​ខ្លះ​បាន​សម្លាប់​គ្នា ​ក្នុង​អគារ​នេះ។
We already met the teachers.
យើងបានជួបគ្រូរួចហើយ។
They are--
ពួកគេ​គឺ--
What are they?
តើពួកគេជាអ្វី?
They are teachers, Miss.
ពួកគេជាគ្រូបង្រៀន កញ្ញា
You know where this is, don't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
I'll help you find a way out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកផ្លូវចេញ។
I will not let you leave!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ!
How dare you challenge me?
តើអ្នកហ៊ានប្រជែងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Pannee.
ខូច។
-Please, stop. -I will not!
-សូម​ឈប់។ -ខ្ញុំ​នឹង​មិន!
These kids...
ក្មេងៗទាំងនេះ...
need a teacher like me!
ត្រូវការគ្រូដូចខ្ញុំ!
Benz! Benz!
បេន! បេន!
Stand back, kids.
ក្រោកឈរឡើងកូនៗ។
Go!
ទៅ!
Biew, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
-I'm gone! -Biew!
-ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ! - ប៊ីវ!
Biew! Come on!
ប៊ីវ! ឆាប់​ឡើង!
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
-James.
- James ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Which way should we go? This way or that way?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា? ផ្លូវនេះ ឬផ្លូវនោះ?
That way! Biew!
ផ្លូវ​នោះ! ប៊ីវ!
James, how did you get here?
James តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I don't know either!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
Look! My pants are all ripped.
មើល! ខោរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហែកទាំងអស់។
Help me think, Chip the Ghost.
ជួយគិតផង Chip the Ghost
That's not my name. It's Mark.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។ គឺម៉ាកុស។
I don't care if you're Mark or Moron!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Mark ឬ Moron ទេ!
Just help me think!
ជួយគិតផង!
-What do you want from me? -Just hurry up. They're coming.
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? - ប្រញាប់ឡើង។ ពួកគេកំពុងមក។
Shit. What do we do?
ស៊ី។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
You kids have never feared or respected teachers, have you?
កូនៗមិនដែលខ្លាច ឬគោរពគ្រូទេ?
-Not true. We're scared to death of you. -Liars.
- មិនពិត។ យើងខ្លាចអ្នកស្លាប់។ - អ្នកកុហក។
You insulted me. That's why you dared to come here.
អ្នកបានប្រមាថខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហ៊ានមកទីនេះ។
-We didn't insult you, Miss-- -Hush!
- យើងមិនបានប្រមាថអ្នកទេ កញ្ញា --- ហ៊ឹស!
Don't argue!
កុំប្រកែក!
-I'm not arguing. -This is called arguing.
- ខ្ញុំមិនប្រកែកទេ។ - នេះហៅថាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Don't you even think that I'll let you out of here so easily.
កុំ​គិត ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ពេក។
Teacher. Please don't hurt us.
គ្រូ។ សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
I said don't argue!
ខ្ញុំថាកុំប្រកែក!
Pannee.
ខូច។
Get out of here, kids.
ចេញពីទីនេះ កូនៗ។
That's enough, Pannee.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ​បង​បញ្ញា។
These kids are like your students.
កុមារទាំងនេះគឺដូចជាសិស្សរបស់អ្នក។
These rascals are not my students!
ជនក្បត់ទាំងនេះមិនមែនជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ!
They don't respect you...
គេមិនគោរពអ្នកទេ...
because you're like this!
ព្រោះអ្នកបែបនេះ!
That's right, Pannee. You have a bad temper.
ត្រូវហើយ ផាន់នី។ អ្នកមានចិត្តអាក្រក់។
That's why no one loves you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
Including you, Mr. Saman?
រួម​ទាំង​លោក​សាម៉ន?
Yes.
បាទ។
You can both die together then!
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា!
Hey. The ghosts are getting closer.
ហេ។ ខ្មោចកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Hurry up! Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
Still needs blood.
នៅតែត្រូវការឈាម។
The blood has dried out.
ឈាមបានស្ងួតអស់ហើយ។
I didn't bring any extra.
ខ្ញុំមិនបាននាំយកអ្វីបន្ថែមទេ។
Is that your toe? It's really bloody.
តើនោះជាម្រាមជើងរបស់អ្នកទេ? វាពិតជាបង្ហូរឈាមណាស់។
I can't reach!
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ!
You suck on it.
អ្នកបៀមវា។
Suck it!
បៀម!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Still not enough.
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
Suck again. Suck it.
បូមម្តងទៀត។ បៀមវា។
-Is it realistic? -It's super realistic.
- តើវាប្រាកដនិយមទេ? - វាពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។
-Go out and fight them! -Hurry up.
- ចេញទៅប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ! -ប្រញាប់​ឡើង។
Hey. Are they afraid of you?
ហេ។ តើពួកគេខ្លាចអ្នកទេ?
You will fear me.
អ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំ។
You will fear me!
អ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំ!
Stupid ghosts.
ខ្មោចឆ្កួត។
CLASSROOM M. 6/5
បន្ទប់រៀន M. 6/5
Be careful, man.
ប្រយ័ត្នបុរស។
Benz! Benz! Benz!
បេន! បេន! បេន!
Benz!
បេន!
Is he dead? Benz!
តើគាត់ស្លាប់ទេ? បេន!
He's not moving!
គាត់មិនរើទេ!
I think he's dead, man!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ!
Benz!
បេន!
-Let's just go. -Yeah. I say forget him.
- តោះទៅ។ - បាទ។ ខ្ញុំនិយាយថាភ្លេចគាត់។
-Forget him? Where are you going? -I'm going home.
-ភ្លេច​គាត់? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Go find Nick and the gang first.
ទៅរក Nick និងក្រុមជាមុនសិន។
Benz!
បេន!
Let go of me! Let go!
លែងខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
-I'm not dead! Help me. -Benz isn't dead.
- ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - Benz មិនស្លាប់ទេ។
-Hurry. Help him, quick. -Benz.
- ប្រញាប់។ ជួយគាត់ឆាប់។ - បេន។
Help him up. Let's go. Hurry.
ជួយគាត់។ តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
Mark, hurry up.
Mark ប្រញាប់ឡើង។
There are people here.
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
Why are they studying at night?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរៀននៅពេលយប់?
Are they going to be alright?
តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
There they are. Let's go.
ពួកគេនៅទីនោះ។ តោះ​ទៅ។
Why are you goons standing around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
-Save the questions. Let's just run. -Let's go.
- រក្សាទុកសំណួរ។ តោះរត់។ -តោះ​ទៅ។
"Curator"
"អ្នកថែរក្សា"
reads cu-ra-tor.
អាន cu-ra-tor ។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Where did the light come from? Go hide!
តើពន្លឺមកពីណា? ទៅលាក់!
...reads de-struc-tion.
...អាន de-struc-tion ។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Students, leave the room.
សិស្សអើយ ចេញពីបន្ទប់។
I need to talk to Miss Wanpen.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​កញ្ញា Wanpen។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
What's up with her?
តើនាងមានរឿងអ្វី?
How did Miss Wanpen get here?
តើកញ្ញា Wanpen មកទីនេះដោយរបៀបណា?
She was just helping us.
នាងគ្រាន់តែជួយយើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Quiet.
ស្ងាត់។
What is it, Pannee?
ផាន់នី ជាអ្វី?
Are you having an affair with Mr. Saman?
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​លោក សាម៉ន ទេ?
No.
ទេ
Pannee!
នរក!
It's not Wanpen's fault.
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Wanpen ទេ។
It's all on me.
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
That means you both admit that you're having an affair.
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទទួល​ស្គាល់ ​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
No one loves you... because you're like this.
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកទេ... ព្រោះអ្នកបែបនេះ។
Including you, Mr. Saman?
រួម​ទាំង​លោក​សាម៉ន?
Yes.
បាទ។
You love each other so much, don't you?
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
You can both die together then.
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Pannee!
នរក!
-Pannee. -Let go of me!
- ផាន់នី។ - លែងខ្ញុំទៅ!
Mr. Saman!
លោក។ សាម៉ន!
Pannee!
នរក!
Is this worth killing each other for?
នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​គ្នា​ដើម្បី​?
So all the teachers are actually ghosts?
ចុះ​គ្រូ​ទាំង​អស់​ពិត​ជា​ខ្មោច​មែន​ទេ?
Miss Pannee!
កញ្ញា ផាន់នី!
Guys, follow me. I know the way out.
បុរស, តាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងពីផ្លូវចេញ។
That way! Hurry!
ផ្លូវ​នោះ! ប្រញាប់ឡើង!
Quick, follow me.
លឿនតាមខ្ញុំ។
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
-James... -Your mouth...
-James... -មាត់របស់អ្នក...
Miss Pannee slapped me, silly.
កញ្ញា Pannee ទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
Never mind that. Follow me.
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ តាម​ខ្ញុំ។
You rascals! You think you can escape me?
អ្នក​ក្បត់​! តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
Guys! There's the exit!
ប្រុសៗ! មានច្រកចេញ!
Where?
កន្លែងណា?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Please, don't hurt us.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
Stop following us!
ឈប់តាមយើងទៅ!
Is it you who disrespects your teachers?
តើអ្នកមិនគោរពគ្រូរបស់អ្នកទេ?
No, Miss.
ទេ កញ្ញា
-Please don't hurt my friend. Hurt me. -Biew!
- សូមកុំធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ។ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។ - ប៊ីវ!
Stay out of this!
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
Teacher...
លោកគ្រូ...
Hurt me instead.
ធ្វើបាបខ្ញុំជំនួសវិញ។
Kids who disrespect their teachers, like you... deserve to die!
ក្មេង​ដែល​មិន​គោរព​គ្រូ​របស់​ខ្លួន ​ដូច​អ្នក​ឯង...សម​តែ​ស្លាប់!
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
These kids have nothing to do with your problem.
កុមារទាំងនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
-Why don't you ever listen to us? -Why should I listen to you?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់យើង? - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
Wasn't it you
មិនមែនអ្នកទេ។
who made me this way?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំបែបនេះ?
No matter what... I will take these kids with me.
មិនថាអីទេ... ខ្ញុំនឹងយកក្មេងៗទាំងនេះទៅជាមួយ។
Don't you know...
ដឹងអត់...
that all that happened to you didn't happen the way you thought.
ថាអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក មិនបានកើតឡើងដូចដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
You misunderstood it this whole time.
អ្នក​យល់​ខុស​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
Think hard about the events on that day.
គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Are you okay, Miss Pannee?
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ផាន់នី?
-We're almost at your room. -Hurry.
- យើងជិតដល់បន្ទប់របស់អ្នកហើយ។ - ប្រញាប់។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Thanks, kids. Miss Pannee should be okay.
អរគុណកូនៗ។ កញ្ញា ផាន់នី គួរតែមិនអីទេ។
-Yes, sir. -Let's go.
-បាទ​លោក។ -តោះ​ទៅ។
Let's go, Mr. Sombat.
តោះទៅលោក សម្បត្តិ។
Mr. Sombat is dead.
លោក សម្បត្តិ បានស្លាប់ហើយ។
Mr. Saman.
លោក។ ដូចគ្នា
Remember the day we carried Miss Pannee to her room?
ចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ដឹក ​កញ្ញា​ផាន់​នី​ទៅ​បន្ទប់​នាង​ទេ?
Yes.
បាទ។
After we left,
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ,
I saw Mr. Sombat go back into that room.
ខ្ញុំ​ឃើញ​លោក​សម្បត្តិ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​វិញ។
It all happened because of your wrath...
វាកើតឡើងដោយសារតែកំហឹងរបស់អ្នក ...
even though you knew the truth...
ទោះបីដឹងការពិត...
that Mr. Saman didn't get you pregnant.
ថាលោក សាម៉ន មិនមានផ្ទៃពោះទេ។
The one who did, was Mr. Sombat.
អ្នកដែលធ្វើគឺលោក សម្បត្តិ។
Didn't you kill him already?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
All you want is revenge.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺការសងសឹក។
You thought everyone hurt you...
អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់ ...
though they had nothing to do with this.
ទោះបីជាពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះក៏ដោយ។
Lies!
កុហក!
It's not as you say.
វាមិនដូចអ្នកនិយាយទេ។
Pajera Jariya Honti.
Pajera Jariya Honti ។
Kunu Tara Nusa Sakan.
Kunu Tara Nusa Sakan។
I pay my humble respect
ខ្ញុំសូមគោរពដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
to all my teachers
ដល់គ្រូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
who gave me an education,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអប់រំ,
who granted me knowledge,
ដែលផ្តល់ចំណេះដឹងដល់ខ្ញុំ
taught me ethics
បានបង្រៀនខ្ញុំអំពីក្រមសីលធម៌
in this present day.
ក្នុង​សម័យ​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
Any ghost who thinks he's powerful...
ខ្មោចណាដែលគិតថាខ្លួនមានអំណាច...
My friends and I are coming up!
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងមក!
Ghosts don't exist.
ខ្មោចមិនមានទេ។
If it's a male ghost, I'll piss on his damn face.
ប្រសិនបើវាជាខ្មោចប្រុស ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងមុខអាក្រក់របស់គាត់។
And for the female one, I'll rape her!
ហើយសម្រាប់នារីម្នាក់នោះ ខ្ញុំនឹងរំលោភនាង!
Pannee.
ខូច។
You're a good teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
Since the students have made mistakes,
ដោយសារសិស្សមានកំហុស
we should teach them and guide them to the right path.
យើង​គួរ​តែ​បង្រៀន​ពួកគេ ហើយ​ណែនាំ​ពួកគេ​ទៅ​កាន់​ផ្លូវ​ត្រូវ។
Once the students accept their mistakes
នៅពេលសិស្សទទួលយកកំហុសរបស់ពួកគេ។
and are ready to apologize...
ហើយត្រៀមខ្លួនសុំទោស...
we should forgive them.
យើងគួរតែអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
Because they call us their teachers.
ព្រោះគេហៅយើងថាគ្រូ។
Isn't that right, Pannee?
ផាន់នី មិនត្រឹមត្រូវ?
Pannee.
ខូច។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Please, Pannee.
សូម Pannee ។
Let them all go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទាំងអស់។
I'm so sorry, teacher.
អាណិតណាស់លោកគ្រូ
We're sorry, teacher.
សុំទោសលោកគ្រូ
You can all go now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះ។
She's letting us go.
នាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
I said go!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
Thank you, teacher.
អរគុណ​លោកគ្រូ។
Mark, what are you standing there for? Hurry up or it might be too late.
Mark តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ឬប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
You guys go.
អ្នកទៅ។
I can't go with you guys anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Because I'm where I belong.
ព្រោះខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
This is someone else's home.
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
Hurry up, crazy!
ប្រញាប់ឡើង ឆ្កួត!
You kids should go.
កូនៗគួរតែទៅ។
Mark was right.
Mark និយាយត្រូវ។
He's been here a long time.
គាត់នៅទីនេះយូរហើយ។
That's right. I've been here for so long.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
Can you remember?
តើអ្នកចាំបានទេ?
When you first came into the building
នៅពេលអ្នកចូលអគារដំបូង
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I tried to chase you out of the building,
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេញអ្នកចេញពីអាគារ
but you wouldn't go.
ប៉ុន្តែ អ្នកនឹងមិនទៅទេ។
You weren't afraid of me.
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
Until today...
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ...
when you arrived here...
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ...
I tried to help you, yet you couldn't leave.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Guys, follow me. I know the way out.
បុរស, តាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងពីផ្លូវចេញ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
That means you're a-a-a... a ghost?
មានន័យថា អ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
Go back to the classroom M. 6/5
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ M. 6/5
and take all of our pictures out... and burn them.
ហើយយករូបភាពរបស់យើងទាំងអស់ចេញ... ហើយដុតវាចោល។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hurry up and go, kids, before dawn.
ប្រញាប់ឡើងកូនៗ នៅមុនថ្ងៃរះ។
Go that way.
ទៅវិធីនោះ។
Thanks a lot, Mark.
អរគុណច្រើន Mark ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Goodbye, teachers.
លាហើយលោកគ្រូ។
-Let's go. -Good luck.
-តោះ​ទៅ។ -សំណាងល្អ។
Let's go...
តោះ​ទៅ...
We're here to fulfill our promise to you.
យើងនៅទីនេះដើម្បីបំពេញការសន្យារបស់យើងចំពោះអ្នក។
May the three of you rest in peace.
សូមអោយអ្នកទាំងបីបានទៅកាន់សុគតិភព។
Any wrongs that we've done to you, please forgive us.
រាល់កំហុសដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នក សូមមេត្តាអភ័យទោស។
I sort of miss Mark.
ខ្ញុំនឹកម៉ាកុសណាស់។
What the hell, man? Why would you call him out? He's a ghost!
ស្អីគេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ចេញ? គាត់ជាខ្មោច!
Even as a ghost, he's more generous that you are, Biew.
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច​ក៏ ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​អ្នក​ដែរ ប៊ីវ។
-He's probably been reborn by now. -Not yet.
- គាត់ប្រហែលជាបានកើតជាថ្មីហើយ -នៅឡើយ។
-Not yet my ass! -That wasn't me.
-មិនទាន់ដល់លាខ្ញុំទេ! - នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
-Why are nudging me? -Your friend's here.
-ហេតុអីក៏គ្រវីក្បាលខ្ញុំ? - មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-What friend? -Look.
- មិត្តណា? - មើល។
Mark!
ម៉ាក!
Honestly, James...
និយាយតាមត្រង់ទៅ James...
I uber-miss you so much.
ខ្ញុំ uber- នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
-You know that slang? -Yes.
- តើអ្នកស្គាល់ពាក្យស្លោកនេះទេ? - បាទ។
Why the hell did you uber-miss me for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក uber-នឹកខ្ញុំសម្រាប់ឋាននរក?
Why the hell did you call me here for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
I was just saying it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាប៉ុណ្ណោះ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
I'm gone.
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
Biew.
ប៊ីវ។
Don't be afraid, Brian.
កុំខ្លាច Brian ។
-Aren't you two afraid of me? -Yes.
- តើអ្នកទាំងពីរមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ? - បាទ។
Keep hugging... and you might get laid tonight.
បន្ត​ឱប... ហើយ​អ្នក​អាច​នឹង​បាន​ដេក​នៅ​យប់​នេះ។
Hurry the fuck up and go.
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
Let's go, Brian.
តោះទៅ Brian ។
Subtitle Translation by Nantawan Riddell
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Nantawan Riddell